鱼籽 - 代码生成器共享平台


深入业务场景的企业级硬项目，基于 React + Spring Boot + Picocli + 对象存储的 代码生成器共享平台 。

开发者可以在平台上制作并发布代码生成器，用户可以搜索、下载、在线使用代码生成器，管理员可以集中管理所有用户和生成器。

在线体验：http://yuzi.code-nav.cn


项目简介
实是循序渐进的 3 个项目 ：基于命令行的本地代码生成器、代码生成器制作工具、在线代码生成器平台。

项目展示
主页（代码生成器搜索列表）：

代码生成器创建页（分步表单）：

代码生成器创建页（复杂嵌套动态表单）：

在线上传和制作代码生成器：

代码生成器详情页：

在线使用代码生成器：

因为项目比较庞大，拆分后学习会更轻松；而且不同阶段的难度不同，大家可以根据学习进度和时间独立学习。

感兴趣的同学可以 免费试看 第一期项目回放：https://www.bilibili.com/video/BV1ie411Q7AV


项目特点
该项目 选题新颖、业务深入，不同于泛滥的管理系统、博客商城、只有增删改查的业务系统，本项目会基于 模板引擎 + 命令行开发 +
多种设计模式 + 元信息设计，从 0 开始手把手带大家开发功能完备的代码生成器共享平台，并选用 十几种优化方法，最终带大家 部署上线
项目。

从这个项目中你可以学到：

如何拆解复杂业务，从 0 开始设计实现系统？
如何灵活生成定制化代码？
如何开发可交互的命令行工具？
如何巧妙利用设计模式来优化代码？
如何实现通用的文件上传下载？
如何巧用元信息制作代码生成器？
如何快速部署上线前后端项目？
如何高效开发复杂的前端表单？
如何从多个角度分析优化项目？
此外，还能学会很多作图、思考问题、对比方案的方法，提升排查问题、自主解决 Bug 的能力。

本项目同时适合前端和后端，是一套完整的全栈项目。

如果你是后端，已经学过 Java
Web，可以通过本项目学到复杂业务的系统设计方法、命令行工具的开发、多种设计模式的实战运用、十几种项目优化方法、压力测试、分布式任务调度、快速上线等技能。提升自己的编程和架构设计能力，并给简历增加大量亮点。

如果你是前端，最好已经学习过 Vue 或 React 框架，可以通过本项目学习到快速开发前端项目的工具技巧、复杂前端页面的设计开发、组件的抽象复用、前端项目快速上线等实战经验。

技术选型（全栈项目）
前端
React 18 开发框架
Ant Design Pro 脚手架（万用前端模板）
Ant Design 组件库
⭐️ Ant Design Procomponents 高级组件
OpenAPI 代码生成
前端工程化：ESLint + Prettier + TypeScript
⭐️ 前端通用文件上传下载
后端
Java Spring Boot 开发框架（万用后端模板）
MySQL 数据库
MyBatis-Plus 及 MyBatis X 自动生成
Maven 自动打包
⭐️ Picocli Java 命令行应用开发
⭐️ FreeMarker 模板引擎
⭐️ Caffeine + Redis 多级缓存
⭐️ XXL-JOB 分布式任务调度系统
⭐️ 腾讯云 COS 对象存储
⭐️ 多种设计模式
命令模式
模板方法模式
双检锁单例模式
⭐️ 多角度项目优化
可移植性、健壮性、可扩展性、圈复杂度优化
7 种性能优化思路和实践
7 种存储优化思路和实践
⭐️ Vert.x 响应式编程
⭐️ JMeter 压力测试
Hutool 工具库和 Lambda 表达式编程
项目上线
轻量应用服务器
宝塔 Linux 面板
Nginx 反向代理
